- Del excel con los Codigos y valores de cada provincia, reemplazar los valores por los del mes correspondiente.

- Cambiar el nombre del archivo a "cargatablero" y conectarse por remoto al servidor 192.6.0.85.

- Dirigirse al acceso directo "Archivos shortcut" y pegar el excel a la carpeta "Pendientes".

- Chequear que se haya pasado a la carpeta importados por la fecha.

Entrar a URL http://192.6.0.85/G-One/Pages/Login/frmLogin.aspx

- Correr el script del exec que se encuentra en el architorio (mismo que se encuentra en este directorio como ejemplo) desde SQL SERVER (modificando el periodo por el adecuado). 



arch de texto, 24 lineas
